♪An early or a perfect or a destined love♪
♪ حب مبكر أو كامل أو مقدر ♪
♪It may start out like a prank♪
قد تبدأ مثل المزحة ♪
♪Love is so confusing♪
الحب محير جدا ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪And travels to the end of the universe♪
ويسافر إلى نهاية الكون ♪
♪What words shall I use to describe♪
ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها لوصف ♪
♪The long-awaited embrace♪
العناق الذي طال انتظاره ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪My breathing becomes warmer♪
تنفسي يصبح أكثر دفئًا ♪
♪And travels to the end of the universe♪
ويسافر إلى نهاية الكون ♪
♪What words shall I use to describe♪
ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها لوصف ♪
♪The long-awaited embrace♪
العناق الذي طال انتظاره ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪My breathing becomes warmer♪
تنفسي يصبح أكثر دفئًا ♪
♪An isolated island♪
♪ جزيرة معزولة ♪
=Dear Little Mermaid=
= عزيزتي ليتل ميرميد =
=Episode 21=
= الحلقة 21 =
Your renal biopsy report
تقرير خزعة الكلى الخاص بك
should be out today.
يجب أن يكون بالخارج اليوم.
Everything will be fine.
كل شي سيصبح على مايرام.
Qiqi, although you can get out of bed now,
Qiqi ، على الرغم من أنه يمكنك النهوض من السرير الآن ،
you'd better lie down often and rest well.
من الأفضل أن تستلقي كثيرًا وتستريح جيدًا.
Don't run around, okay?
لا تركض ، حسنًا؟
Don't worry, Miss.
لا تقلقي يا آنسة.
I'm used to it now.
أنا معتاد على ذلك الآن.
Qiqi,
تشيتشي ،
it's me! May I come in?
هذا أنا!  هل يمكننى الدخول؟
It's Miss Bai Qi.
انها ملكة جمال باي تشي.
Miss,
يغيب،
my idol is here to visit me.
مثلي الأعلى هنا لزيارتي.
If she inquires about my condition,
إذا استفسرت عن حالتي ،
can you cover for me?
هل يمكنك تغطيني
I don't want her to be worried.
لا أريدها أن تكون قلقة.
Miss Bai Qi, please come in.
آنسة باي تشي ، من فضلك تعال.
Qiqi,
تشيتشي ،
it has only been days.
لقد كانت أيام فقط.
How come you've become so weak?
لماذا أصبحت ضعيفًا جدًا؟
I'm fine.
أنا بخير.
It's just a normal check-up.
إنه مجرد فحص عادي.
I'm a bit tired due to the pain.
أنا متعب قليلاً بسبب الألم.
Still denying it?
هل مازلت تنكر ذلك؟
You did a renal biopsy.
قمت بعمل خزعة كلوية.
Miss,
يغيب،
how's her condition now? Is it serious?
كيف حالتها الان  هل هي جادة؟
We've only reached
وصلنا فقط
the phased examination stage.
مرحلة الفحص المرحلي.
Moreover, she has not been very disciplined lately.
علاوة على ذلك ، لم تكن شديدة الانضباط مؤخرًا.
She'll be well after taking some good rest.
ستكون بصحة جيدة بعد أخذ قسط من الراحة.
Thank you.
شكرًا لك.
Qiqi,
تشيتشي ،
didn't you promise Bai Qijia and me
ألم تعدني أنا وباي قيجيا
that you'll cooperate with the doctor in your treatment?
أن تتعاون مع الطبيب في علاجك؟
Why did you torture yourself?
لماذا عذبت نفسك؟
If you do it again, I'll be very angry with you.
إذا قمت بذلك مرة أخرى ، سأكون غاضبًا جدًا منك.
Do you know how grave your illness is?
هل تعرف مدى خطورة مرضك؟
I'm sorry, Miss Bai Qi.
أنا آسف يا آنسة باي كي.
I'll definitely give my full cooperation in my treatment.
سأقدم بالتأكيد تعاوني الكامل في علاجي.
After all, I want to watch
بعد كل شيء ، أريد أن أشاهد
the blockbuster Bubaiqi Plan.
مشروع البقي الرائج.
By then, I'll book the entire movie hall
بحلول ذلك الوقت ، سأحجز قاعة السينما بأكملها
to support you.
لدعمكم.
You don't need to do so.
لا تحتاج إلى القيام بذلك.
When the movie is released,
عندما يتم طرح الفيلم ،
I'll take you to the premiere.
سآخذك إلى العرض الأول.
I'll save the best seat for you.
سأوفر أفضل مقعد لك.
Really?
هل حقا؟
That's a deal then.
هذا اتفاق إذن.
Dr. Bai.
دكتور.  باي.
Qiqi, how are you feeling today?
Qiqi ، ما هو شعورك اليوم؟
I feel much better.
أشعر أفضل بكثير.
What brings you here out of the blue?
ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة؟
My shift has just ended.
لقد انتهت وردية بلدي للتو.
I came from my office
لقد جئت من مكتبي
and dropped by to see you two.
وذهبت لرؤيتكما الاثنان.
Are you hungry?
هل انت جوعان؟
Let's have lunch.
دعونا نتناول الغداء.
Let Qiqi take a good rest.
دع Qiqi تأخذ قسطًا جيدًا من الراحة.
Qiqi, I won't disturb you then.
Qiqi ، لن أزعجك بعد ذلك.
You must remember our promise, okay?
يجب أن تتذكر وعدنا ، حسنًا؟
We shall get going.
سوف نبدأ.
Let's go.
لنذهب.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Bai Qijia,
باي قيجيا ،
tell me the truth.
أخبرني الحقيقة.
Has Qiqi's illness
يعاني من مرض Qiqi
turned worst?
تحولت إلى الأسوأ؟
I'm afraid you'll be worried.
أخشى أنك ستقلق.
So I dare not tell you.
لذلك لا أجرؤ على إخبارك.
Qiqi
تشيتشي
shares the same thought.
يشارك نفس الفكر.
I understand the worries you two have.
أنا أفهم مخاوفكما.
But I'm also very worried about Qiqi.
لكنني أيضًا قلق جدًا بشأن Qiqi.
I don't want her efforts
لا اريد جهودها
to end up in vain.
لينتهي الأمر سدى.
Director Cao is very skillful.
المخرج تساو ماهر جدا.
And you're there for her too.
وأنت هناك أيضًا من أجلها.
You two won't let anything happen to Qiqi, right?
أنتما الاثنان لن تدعوا أي شيء يحدث لـ Qiqi ، أليس كذلك؟
Don't worry.
لا تقلق.
Hi, Dr. Bai.
مرحبًا دكتور باي.
Hi.
أهلاً.
Isn't this
أليس هذا
the doctors' secret garden?
الحديقة السرية للأطباء؟
Is it appropriate for me to come here?
هل من المناسب أن آتي إلى هنا؟
Why not?
لما لا؟
You're the doctor's family.
أنتم عائلة الطبيب.
-Take a look at this name list. -Sit down.
ألقِ نظرة على قائمة الأسماء هذه.  -اجلس.
Got it.
فهمتك.
-Hi, Dr. Bai. -Hi.
مرحبا دكتور باي.  -أهلاً.
Didn't you say you'll bring me to lunch?
ألم تقل أنك ستحضرني إلى الغداء؟
Why did you bring me here?
لماذا أتيت بي إلى هنا؟
This place gives us a temporary escape
يمنحنا هذا المكان ملاذًا مؤقتًا
from the internal atmosphere.
من الجو الداخلي.
We'll be able to figure out many things here.
سنكون قادرين على اكتشاف أشياء كثيرة هنا.
Hospital is a cruel place.
المستشفى مكان قاس.
But many a time,
لكن في كثير من الأحيان ،
it's filled with hope.
إنها مليئة بالأمل.
It's our responsibility as doctors
إنها مسؤوليتنا كأطباء
to safeguard these hopes.
للحفاظ على هذه الآمال.
Qin Ge,
تشين قه ،
promise me.
اوعدني.
No matter what happens in the future,
بغض النظر عما سيحدث في المستقبل ،
you must not give up easily
يجب ألا تستسلم بسهولة
just because of your worries,
فقط بسبب مخاوفك ،
okay?
حسنا؟
Okay.
تمام.
I believe in you.
إنني أ ثق بك.
With you by my side,
معك بجانبي
I'm not afraid of anything.
أنا لست خائفا من أي شيء.
It's easier for a girl to pursue a boy.
من الأسهل على الفتاة أن تلاحق صبيًا.
Hard work will lead to victory.
العمل الجاد سيؤدي إلى النصر.
Min.
دقيقة.
Little Orange.
ليتل أورانج.
Just go for it if you like him.
فقط اذهب إليه إذا كنت تحبه.
Just go and find Chen Min.
فقط اذهب وابحث عن Chen Min.
What's wrong with you two?
ما خطبكما الاثنان؟
Who said I wanted to find him?
من قال أنني أريد أن أجده؟
You've been looking
كنت تبحث
at this worn photo for two hours.
في هذه الصورة البالية لمدة ساعتين.
That's right. And you keep muttering
هذا صحيح.  وأنت تستمر بالتمتم
"Min."
"مين."
I can't stand it.
لا أستطيع تحمله.
Didn't you two say
ألم تقل كلاكما
Min is Fingertip Comics's traitor?
مين هو خائن Fingertip Comics؟
Why are you supporting me so generously now?
لماذا تدعمني بسخاء الآن؟
We might not like him,
قد لا نحبه ،
but you do.
لكنك تفعل.
That's right.
هذا صحيح.
We've even accepted your identity
لقد قبلنا حتى هويتك
as Tian Zhan's niece.
كإبنة أخت تيان زان.
What else can't we accept?
ما الذي لا يمكننا قبوله أيضًا؟
You two already know it?
أنتما الاثنان تعرفان ذلك بالفعل؟
But I don't know where to find him.
لكني لا أعرف أين أجده.
I know.
أنا أعرف.
We've been monitoring his movement.
كنا نراقب حركته.
By the way,
على فكرة،
he's sketching now.
هو يرسم الآن.
I'll share the venue with you.
سأشارك المكان معك.
Done. Go and find him now.
فعله.  اذهب وابحث عنه الآن.
Okay.
تمام.
But this isn't right.
لكن هذا ليس صحيحًا.
It's fine if you two don't mind.
لا بأس إذا كنتما لا تمانعان.
Why do you even take the initiative to support me?
لماذا حتى تأخذ زمام المبادرة لدعمي؟
Because we feel
لأننا نشعر
that you're his best retribution.
بأنك أفضل جزاء له.
Mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
-Mind our own business? -Bye.
-عقل أعمالنا الخاصة؟  -وداعا.
Quick! It's falling!
سريع!  إنه يسقط!
The kite is flying high up.
الطائرة الورقية تحلق عالياً.
It's so beautiful. Let's run over there.
انها جميلة جدا.  دعنا نركض هناك.
Come on.
هيا.
Faster. That way.
بسرعة.  من ذلك الطريق.
Run faster!
أركض بشكل أسرع!
Min, I've finally found you!
مين ، لقد وجدتك أخيرًا!
It's too late for you to pretend now.
لقد فات الأوان لتتظاهر الآن.
You must not disappear
يجب ألا تختفي
without a word again.
بدون كلمة مرة أخرى.
If not, I'll install
إذا لم يكن كذلك ، فسوف أقوم بتثبيت
a locator on you.
محدد موقع عليك.
Min.
دقيقة.
Madam, what on earth do you want?
سيدتي ، ماذا تريدين بحق السماء؟
Min,
دقيقة ،
there's no hope
ليس هناك أمل
between you and Miss Bai Qi.
بينك وبين الآنسة باي تشي.
Why don't we give it a try?
لماذا لا نجربها؟
What if I'm a better fit?
ماذا لو كنت لائقًا بشكل أفضل؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
I've never treated you as a substitute.
لم أعاملك أبدًا كبديل.
Let go.
اتركه.
Let go now.
دعنا نذهب الآن.
I won't.
أنا لن.
Unless you promise you won't leave.
ما لم تعد بأنك لن تغادر.
What if I can't find you?
ماذا لو لم أجدك؟
Give it to me.
اعطني اياه.
Come on.
هيا.
Open your palm.
افتح راحة يدك.
It hurts.
هذا مؤلم.
Are you a fool?
هل أنت أحمق؟
Yes. So what?
نعم.  وماذا في ذلك؟
Would I come to you otherwise?
هل سآتي اليك لولا ذلك؟
Min,
دقيقة ،
give me your new contact number.
أعطني رقم الاتصال الجديد الخاص بك.
As long as you do so
ما دمت تفعل ذلك
and promise not to blacklist me,
وأعدك بعدم إدراجي في القائمة السوداء ،
I won't disturb you anymore.
لن أزعجك بعد الآن.
You know that I walk the talk.
أنت تعلم أنني أمشي في الحديث.
Min.
دقيقة.
Min, your new contact number please.
مين ، رقم الاتصال الجديد الخاص بك من فضلك.
You should have given in earlier.
كان يجب أن تعطي في وقت سابق.
Here's the cab.
ها هي الكابينة.
Get in.
أدخل.
Let me know when you reach home.
اسمحوا لي أن أعرف عندما تصل إلى المنزل.
Okay. I'll let you know I've arrived home safely by then.
تمام.  سأخبرك أنني وصلت إلى المنزل بأمان بحلول ذلك الوقت.
Min, I won't give up.
مين ، لن أستسلم.
(Tian Cheng) Congratulations. You're remarkably brave.
(تيان تشنغ) مبروك.  أنت شجاع بشكل ملحوظ.
But it's totally unnecessary.
لكنها غير ضرورية على الإطلاق.
You're home.
أنت في المنزل.
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
Come and take a look.
وتعالوا نلقي نظرة.
Little Orange has posted on her Moments.
نشرت ليتل أورانج على لحظاتها.
Let me have a look.
دعني ألقي نظرة.
Little Orange
ليتل أورانج
has sacrificed her sweat, blood, and tears
لقد ضحت بعرقها ودمها ودموعها
for her love.
من أجل حبها.
By the way,
على فكرة،
has Qiqi's medical report
لديه تقرير طبي Qiqi
been released today?
صدر اليوم؟
All indicators are stable.
جميع المؤشرات مستقرة.
Director Cao and my colleagues
المخرج تساو وزملائي
are studying the next treatment.
يدرسون العلاج التالي.
Don't worry. Everything will go smoothly.
لا تقلق.  كل شيء سوف يسير بسلاسة.
That's great then.
هذا رائع إذن.
Look, Xuezhou and Lu Tian's relationship
انظروا ، علاقة Xuezhou و Lu Tian ل
is stable now.
مستقر الآن.
As for Big Orange,
أما بالنسبة للبرتقال الكبير ،
she has won her first battle.
لقد فازت في معركتها الأولى.
Qiqi's condition has also entered a stable period.
دخلت حالة Qiqi أيضًا فترة مستقرة.
What a lucky day.
يا له من يوم محظوظ.
Bai Qijia,
باي قيجيا ،
are you free after work tomorrow?
هل انت متفرغ بعد العمل غدا
Yes. Why?
نعم.  لماذا ا؟
Can you go to a place with me?
هل يمكنك الذهاب الى مكان معي؟
Where?
أين؟
I want...
أريد...
I want to take you to see my mom.
أريد أن آخذك لرؤية أمي.
Sure.
بالتأكيد.
What about this?
ماذا عن هذا؟
I'll pick you up after work tomorrow.
سأقلك بعد العمل غدا.
We'll stop by to buy your mom her favorite lily.
سنتوقف عندنا لشراء الزنبق المفضل لأمك.
We'll go there together, okay?
سنذهب هناك معًا ، حسنًا؟
Dr. Bai!
دكتور.  باي!
Something is happening to Yue Qiqi!
شيء ما يحدث ليوي تشيتشي!
Director Cao, what's her current situation?
مديرة تساو ، ما هو وضعها الحالي؟
It's most likely congestive heart failure.
هو على الأرجح قصور القلب الاحتقاني.
Based on our past observations,
بناءً على ملاحظاتنا السابقة ،
her condition doesn't look good.
حالتها لا تبدو جيدة.
You must be prepared for the worst.
يجب أن تكون مستعدًا للأسوأ.
Inform the patient's kins.
إبلاغ أقارب المريض.
(Surgical Patient Entrance)
(مدخل المريض الجراحي)
I'm not skilled yet.
أنا لست ماهرًا بعد.
It's fine. I'll eat it anyway.
لا بأس.  سوف أكله على أي حال.
Miss Bai Qi,
ملكة جمال باي تشي ،
I'll wait for Dr. Bai to return before leaving.
سأنتظر عودة الدكتور باي قبل المغادرة.
He should be back by now.
يجب أن يعود الآن.
Is he caught up with something?
هل وقع في شيء ما؟
I'll call and ask him.
سوف اتصل واسأله.
Bai Qijia, when will you be reaching home?
باي كيجيا ، متى ستصل إلى المنزل؟
Bai Qijia, are you okay?
باي كيجيا ، هل أنت بخير؟
My condolences.
تعازي.
Bai Qijia, did something happen to Qiqi?
باي Qijia ، هل حدث شيء لـ Qiqi؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What happened?
ماذا حدث؟
We failed
لم نفلح
to save Qiqi.
لإنقاذ Qiqi.
She has passed away.
لقد ماتت.
We've done our best.
لقد بذلنا قصارى جهدنا.
What's wrong, Miss Bai Qi?
ما بك يا آنسة باي تشي؟
What's going on? Someone has been hit.
ماذا يحدث هنا؟  أصيب شخص ما.
Let's take a look. Someone has been hit. Hurry up.
لنلقي نظرة.  أصيب شخص ما.  عجلوا.
Is she okay?
هل هي بخير؟
Hurry up and call the ambulance.
أسرع واستدع سيارة الإسعاف.
Miss Bai Qi!
ملكة جمال باي تشي!
Dr. Bai,
دكتور.  باي ،
I'll be frank then.
سأكون صريحا بعد ذلك.
There are signs of collapse on both femoral heads.
هناك علامات انهيار على كلا رأسي الفخذ.
She can barely walk now.
هي بالكاد تستطيع المشي الآن.
Surgery
جراحة
is the only solution.
هو الحل الوحيد.
But she has a history of systemic lupus erythematosus.
لكن لديها تاريخ من مرض الذئبة الحمامية الجهازية.
It will increase the surgery risk.
سيزيد من مخاطر الجراحة.
An infection will definitely lead to complications.
العدوى ستؤدي بالتأكيد إلى مضاعفات.
You two
أنت أيضا
have to make the decision quickly.
يجب أن تتخذ القرار بسرعة.
Okay. Thank you.
تمام.  شكرًا لك.
I'll definitely give my full cooperation in my treatment.
سأقدم بالتأكيد تعاوني الكامل في علاجي.
After all, I want to watch
بعد كل شيء ، أريد أن أشاهد
the blockbuster Bubaiqi Plan.
مشروع البقي الرائج.
By then, I'll book the entire movie hall
بحلول ذلك الوقت ، سأحجز قاعة السينما بأكملها
to support you.
لدعمكم.
You don't need to do so.
لا تحتاج إلى القيام بذلك.
When the movie is released,
عندما يتم طرح الفيلم ،
I'll take you to the premiere.
سآخذك إلى العرض الأول.
I'll save the best seat for you.
سأوفر أفضل مقعد لك.
Really?
هل حقا؟
That's a deal then.
هذا اتفاق إذن.
Director Cao is very skillful.
المخرج تساو ماهر جدا.
And you're there for her too.
وأنت هناك أيضًا من أجلها.
You two won't let anything happen to Qiqi, right?
أنتما الاثنان لن تدعوا أي شيء يحدث لـ Qiqi ، أليس كذلك؟
Don't worry.
لا تقلق.
(We failed to save Qiqi.)
(لقد فشلنا في حفظ Qiqi.)
(She has passed away.)
(لقد ماتت).
(We've done our best.)
(لقد بذلنا قصارى جهدنا.)
Qin Ge.
تشين قه.
Qin Ge, are you okay?
تشين قه ، هل أنت بخير؟
Come on.
هيا.
Be careful.
كن حذرا.
Didn't you say you had a solution?
ألم تقل أن لديك حل؟
Didn't you say she'd be all right?
ألم تقل أنها ستكون بخير؟
Why did it end up like this?
لماذا انتهى الأمر بهذا الشكل؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't mean to blame you.
لم أقصد إلقاء اللوم عليك.
I know...
أنا أعرف...
I know you all have done your best.
أعلم أنكم جميعًا قد بذلتم قصارى جهدكم.
I'm just blaming myself.
أنا فقط ألوم نفسي.
I thought all promises
اعتقدت كل الوعود
could be fulfilled.
يمكن أن تتحقق.
I thought writing wishes on the wish list
اعتقدت كتابة رغبات على قائمة الرغبات
could make them come true.
يمكن أن تجعلها تتحقق.
I was so naive.
كنت ساذج جدا.
I couldn't stop anything from happening.
لم أستطع منع حدوث أي شيء.
Qin Ge,
تشين قه ،
don't worry.
لا تقلق.
Dr. Yu will definitely cure you.
الدكتور يو سوف يعالجك بالتأكيد.
You don't have to comfort me.
ليس عليك أن تريحني.
I...don't have the mood...
أنا ... ليس لدي المزاج ...
to think about other matters.
للتفكير في أمور أخرى.
I want to be alone.
اريد ان اكون وحدي.
Qin...
تشين ...
Miss Bai Qi.
ملكة جمال باي تشي.
Miss Bai Qi,
ملكة جمال باي تشي ،
what happened to you?
ما حدث لك؟
Qin Ge, we're late.
تشين قه ، لقد تأخرنا.
Are you okay?
هل انت بخير؟
Don't worry. I'm fine.
لا تقلق.  أنا بخير.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm fine.
أنا بخير.
Well, Bai Qijia and I
حسنًا ، أنا وباي كيجيا
will get some drinks for you all. Come on.
سوف تحصل على بعض المشروبات لكم جميعا.  هيا.
We heard what happened
سمعنا ما حدث
to Yue Qiqi.
ليوي تشيتشي.
Don't dwell on it, okay?
لا أسهب في الحديث ، حسنًا؟
That's right, Miss Bai Qi.
هذا صحيح ، آنسة باي تشي.
Yue Qiqi wouldn't be happy
لن يكون Yue Qiqi سعيدًا
seeing you like this.
أراك هكذا.
You're right.
أنت على حق.
Qiqi must be very disappointed now.
لابد أن Qiqi تشعر بخيبة أمل كبيرة الآن.
The idol she viewed as someone omnipotent
المعبود الذي اعتبرته شخصًا قاهرًا
is losing her grip
يفقد قبضتها
and only talks about
ويتحدث فقط عن
beautiful dreams
أحلام جميلة
and self-deceptive words.
والكلمات الخادعة للذات.
I...
أنا...
That's not what I mean, Miss Bai Qi.
هذا ليس ما أعنيه آنسة باي تشي.
Qin Ge,
تشين قه ،
don't be so dismayed.
لا تفزع.
What has happened has happened.
ما حدث قد حدث.
It cannot be undone.
لا يمكن التراجع.
We should not amplify our regrets, right?
لا يجب علينا تضخيم ندمنا ، أليس كذلك؟
What's most important now
ما هو الأهم الآن
is to take good care of yourself.
هو الاعتناء بنفسك.
You must not
لا يجب عليك
let anything happen to yourself again.
دع أي شيء يحدث لنفسك مرة أخرى.
The visiting hours are up.
انتهت ساعات الزيارة.
Please leave now.
من فضلك غادر الآن.
The patient needs to rest.
يحتاج المريض للراحة.
Take a good rest.
خذ قسطا جيدا من الراحة.
Take good care of yourself.
اهتم بنفسك جيدا.
Never forget
لاتنسى أبدا
that you still have us, your friends.
أنه لا يزال لدينا ، أصدقاءك.
And also your family
وكذلك عائلتك
and Bai Qijia.
وباي قيجيا.
We'll always be by your side.
سنكون دائما بجانبك.
Okay?
تمام؟
Take good care of yourself, Miss Bai Qi.
اعتني بنفسك جيداً يا آنسة باي تشي.
Let's go.
لنذهب.
Take good care of yourself.
اهتم بنفسك جيدا.
I heard about Qin Ge's injury
سمعت عن إصابة تشين قه
from Little Orange.
من ليتل أورانج.
No one expected it.
لم يتوقعها أحد.
It's not your fault.
انها ليست غلطتك.
Don't blame yourself.
لا تلوم نفسك.
I know.
أنا أعرف.
We're doctors.
نحن أطباء.
We've been mentally prepared for such situations.
لقد كنا مستعدين عقليًا لمثل هذه المواقف.
I'm just worried about Qin Ge.
أنا فقط قلق بشأن Qin Ge.
You've already done your best for Yue Qiqi.
لقد بذلت قصارى جهدك بالفعل من أجل Yue Qiqi.
No one hopes to see such an outcome.
لا أحد يأمل في رؤية مثل هذه النتيجة.
What's most important now
ما هو الأهم الآن
is comforting Qin Ge.
يريح تشين قه.
I know.
أنا أعرف.
I can't help but worry.
لا يسعني إلا القلق.
Just like
تماما مثل
when she left me eight years ago,
عندما تركتني قبل ثماني سنوات ،
Qiqi has become
أصبح Qiqi
her hope.
أملها.
It took her great effort to overcome her fear.
استغرق الأمر منها جهدًا كبيرًا للتغلب على خوفها.
I'm just very afraid
أنا فقط خائف جدا
that she'll close herself up again.
أنها سوف تغلق نفسها مرة أخرى.
Stop thinking the worst.
توقف عن التفكير في الأسوأ.
You could even make up for the lost eight years.
يمكنك حتى تعويض السنوات الثماني الضائعة.
What's more, it's only a few days now.
علاوة على ذلك ، لم يمض سوى أيام قليلة الآن.
Well,
نحن سوف،
I've been wondering
كنت أتساءل
why the new patient Qin Ge who met a minor accident
لماذا المريض الجديد تشين قه الذي تعرض لحادث بسيط
looks seriously ill.
يبدو مريضا بشكل خطير.
It turns out that she has systemic lupus erythematosus.
اتضح أنها مصابة بالذئبة الحمامية الجهازية.
This disease is a ticking bomb.
هذا المرض قنبلة موقوتة.
-Her entire life is ruined, isn't it? -Yes.
-حياتها كلها خربت ، أليس كذلك؟  -نعم.
She won't be able to get married and work.
لن تكون قادرة على الزواج والعمل.
Why is Dr. Bai so unfortunate?
لماذا الدكتور باي مؤسف جدا؟
You know nothing. This is called love.
انت لا تعرف شيئا.  هذا يسمى الحب.
What kind of good deeds has the girl done
أي نوع من الأعمال الصالحة التي قامت بها الفتاة
to deserve Dr. Bai's love?
ليستحق حب الدكتور باي؟
That's right.
هذا صحيح.
I feel pity for Dr. Bai.
أشعر بالشفقة على الدكتور باي.
He's so outstanding.
إنه رائع للغاية.
That's right.
هذا صحيح.
Qin Ge,
تشين قه ،
why did you run around?
لماذا ركضت
Do you know you can't walk around
هل تعلم أنك لا تستطيع أن تتجول
in your current condition?
في حالتك الحالية؟
Come on. I'll send you back to your room.
هيا.  سأعيدك إلى غرفتك.
Dr. Bai,
دكتور.  باي ،
calm down. The nurse is looking for her.
هدء من روعك.  الممرضة تبحث عنها.
She can't have gotten out of the hospital.
لا يمكن أن تخرج من المستشفى.
Forget it. I'd better find her myself.
انسى ذلك.  من الأفضل أن أجدها بنفسي.
Come on. Watch your step.
هيا.  انتبه لخطواتك.
Qin Ge.
تشين قه.
Be careful.
كن حذرا.
Dr. Yu,
دكتور يو ،
did you come to tell me something?
هل جئت لتخبرني بشيء؟
No.
رقم.
Come on. Be careful.
هيا.  كن حذرا.
Lie down properly.
استلقِ بشكل صحيح.
Dr. Yu,
دكتور يو ،
just cut to the chase.
فقط قطع للمطاردة.
Look at my condition now.
انظر إلى حالتي الآن.
There's nothing worse than this.
لا يوجد شيء أسوأ من هذا.
I'll be frank then, Qin Ge.
سأكون صريحا بعد ذلك ، تشين قه.
You know I've been recommending
أنت تعلم أنني كنت أوصي
a conservative treatment for femoral heads.
علاج محافظ لرأس الفخذ.
But your recent injury
لكن إصابتك الأخيرة
has aggravated the bone injury.
أدى إلى تفاقم إصابة العظام.
If they continue to collapse,
إذا استمروا في الانهيار ،
you may not be able to walk again.
قد لا تتمكن من المشي مرة أخرى.
So I suggest
لذلك أقترح
getting the replacement surgery done as soon as possible.
إجراء الجراحة البديلة في أسرع وقت ممكن.
But you do know
لكنك تعلم
that your systemic lupus erythematosus condition
أن حالة الذئبة الحمامية الجهازية لديك
can cause infection
يمكن أن يسبب العدوى
and complications during the surgery.
والمضاعفات أثناء الجراحة.
So, you need to think carefully
لذا ، عليك التفكير مليًا
about whether to undergo surgery or not.
حول ما إذا كنت ستخضع لعملية جراحية أم لا.
No need to think about it.
لا حاجة للتفكير في ذلك.
Qin Ge.
تشين قه.
I've decided
لقد قررت
not to undergo surgery.
عدم الخضوع لعملية جراحية.
I'll discharge when my condition is relatively stable.
سأخرج عندما تكون حالتي مستقرة نسبيًا.
I'll need to trouble you by then, Dr. Yu.
سأحتاج إلى إزعاجك بحلول ذلك الوقت ، دكتور يو.
No.
رقم.
Qin Ge,
تشين قه ،
given your current situation, it will only turn worst
بالنظر إلى وضعك الحالي ، سيتحول الأمر إلى الأسوأ
if you don't do surgery.
إذا لم تقم بإجراء عملية جراحية.
Dr. Bai,
دكتور.  باي ،
I'm already in grave condition.
أنا بالفعل في حالة خطيرة.
There are two choices before me.
هناك خياران قبلي.
But none of them leads to good outcomes.
لكن أيا منها لا يؤدي إلى نتائج جيدة.
Why don't I
لماذا لا
just enjoy every moment?
فقط استمتع بكل لحظة؟
Isn't this a good thing?
أليس هذا شيئًا جيدًا؟
Well,
نحن سوف،
I shall get going.
سأذهب.
Discuss it
ناقش ذلك
and let me know then.
واسمحوا لي أن أعرف بعد ذلك.
Okay.
تمام.
Qin Ge,
تشين قه ،
what's wrong?
ماالخطب؟
Given your condition,
بالنظر إلى حالتك ،
you must undergo surgery.
يجب أن تخضع لعملية جراحية.
If you're worried,
إذا كنت قلقًا ،
I can apply for leave and stay by your side throughout the procedure.
يمكنني التقدم بطلب للحصول على إجازة والبقاء بجانبك طوال الإجراء.
I'm sure nothing will happen to you.
أنا متأكد من أن شيئًا لن يحدث لك.
Dr. Bai,
دكتور.  باي ،
I've had enough of your guarantee.
لقد حصلت على ما يكفي من ضمانك.
And from now on,
ومن الآن فصاعدا ،
you don't have to take care of me.
ليس عليك أن تعتني بي.
We'll break up.
سننفصل.
I disagree.
أنا أعترض.
I think
أظن
you should calm down now.
يجب أن تهدأ الآن.
Let's wait for the test results
دعنا ننتظر نتائج الاختبار
before talking about it.
قبل الحديث عنها.
Bai Qijia, I'm very calm now.
باي كيجيا ، أنا هادئ جدًا الآن.
Can you please listen to me?
هل يمكنك الاستماع إلي من فضلك؟
Can you please stop being so self-righteous?
هل يمكنك التوقف عن كونك بارًا ذاتيًا؟
Do you think everyone ought to listen to you?
هل تعتقد أنه يجب على الجميع الاستماع إليك؟
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
You didn't even put yourself in my shoes!
أنت حتى لم تضع نفسك في حذائي!
You have no idea what I want!
ليس لديك فكرة عما أريد!
Sorry, Dr. Bai.
آسف دكتور باي.
Please leave.
ارجوك ان ترحل.
I want to rest.
اريد ان ارتاح.
How did it go?
كيف سار الأمر؟
Did it go well?
هل سرت الامور على ما يرام؟
The worst has happened.
لقد حدث الأسوأ.
Qin Ge refuses to undergo surgery.
Qin Ge يرفض الخضوع لعملية جراحية.
Surgery is risky.
الجراحة محفوفة بالمخاطر.
It's quite understandable.
إنه أمر مفهوم تمامًا.
Convince her again.
أقنعها مرة أخرى.
I think there's still hope.
أعتقد أنه لا يزال هناك أمل.
But she wants to break up with me.
لكنها تريد الانفصال عني.
Qin Ge wants to break up with you?
Qin Ge يريد الانفصال عنك؟
I've always been very confident,
لطالما كنت واثقًا جدًا ،
just like when she left me
مثلما تركتني
without a word eight years ago.
بدون كلمة قبل ثماني سنوات.
I always believe
أنا دائما أؤمن
as long as I put in the effort,
طالما بذلت جهدا ،
I can start over with her.
يمكنني أن أبدأ معها.
But now,
لكن الآن،
I'm unsure of it.
أنا غير متأكد من ذلك.
Procrastinator Bai,
المماطل باي ،
are you going to give up just like that?
هل ستستسلم بهذه الطريقة؟
You've persevered for eight years.
لقد ثابرت لمدة ثماني سنوات.
Bai Qijia,
باي قيجيا ،
as a friend
كصديق
and your only friend,
وصديقك الوحيد ،
I must solemnly suggest this to you.
يجب أن أقترح هذا لك رسميا.
I know better than anyone else
أنا أعرف أفضل من أي شخص آخر
how you've endured the past eight years.
كيف تحملت السنوات الثماني الماضية.
We can see
نستطيع ان نرى
how much you and Qin Ge
كم أنت و Qin Ge
love each other.
نحب بعضنا البعض.
This matter is a heavy blow to Qin Ge.
هذه المسألة هي ضربة قوية لـ Qin Ge.
She's indeed
إنها بالفعل
suffering from systemic lupus erythematosus.
الذين يعانون من الذئبة الحمامية الجهازية.
No one
لا احد
can undergo the suffering for her.
يمكن أن تمر من أجلها المعاناة.
As the person she trusts the most,
بصفتها الشخص الذي تثق به أكثر ،
what you need to do now
ما عليك القيام به الآن
is to guide her in rediscovering her original intention.
هو إرشادها في إعادة اكتشاف نيتها الأصلية.
♪Light shines through window before a mirror♪
يسطع الضوء من خلال النافذة أمام المرآة
♪Incense smoke outlines your appearance♪
دخان البخور يحدد مظهرك ♪
♪Enclosed in the vivid past♪
محاطة بالماضي الزاهي ♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
♪In the imagination of our future♪
في مخيلة مستقبلنا
♪You appear in every scroll♪
تظهر في كل لفة ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك ♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
تجاهل العيوب والحقائق
♪With you by my side, I have no fears♪
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪
♪Light shines through window before a mirror♪
يسطع الضوء من خلال النافذة أمام المرآة
♪Incense smoke outlines your appearance♪
دخان البخور يحدد مظهرك ♪
♪Enclosed in the vivid past♪
محاطة بالماضي الزاهي ♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
♪In the imagination of our future♪
في مخيلة مستقبلنا
♪You appear in every scroll♪
تظهر في كل لفة ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك ♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
تجاهل العيوب والحقائق
♪With you by my side, I have no fears♪
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪